en el cuarto baño
en qué cuarto de baño por lo visto tú
has subido una foto en un cuarto de baño
y salimos
al baño a echar agua al pelo porque es
que hace tanto calor que mira mira qué
cuadrón
Electro venga bajando Dale dale mientras
que voy poniendo el vídeo vale
No lo escucho venga te espero Espera
espera mientras que la gente da like
mientras que la gente da like familia
voy a poner la Marina en que no lo ha
visto vale No sé si sabe Creo que sabe
un poco de lo que va el tema pero voy a
poner la Marina en alas ahora mismo lo
que ha dicho Marta riesgo de ella que la
ha puesto verde la ha puesto como un
trapo por hacerse fotos en el baño y me
acabo de dar cuenta que yo he subido una
foto también en el baño hoy en mi
Instagram Así que seguramente yo seré el
siguiente
Yo seré mañana el protagonista de las
historias de Marta diesco en instagram
por mi foto en el baño vale Pero eso sí
Marta
sin filtros que me podía haber retocado
un poquito la tetilla y no lo he hecho
sin filtro la he subido Solamente le he
puesto un poquito de El color no le he
corregido el color familia Cómo van esos
Line mientras que viene Marina a ver que
yo vea tenéis que darle al botón de
suscribir tenéis que darle al botón de
compartir tenéis que darle al like 1500
likes me parece una vergüenza pero bueno
ustedes sabréis casi 4000 personas aquí
me parece esto una falta de respeto
tremenda vale
pero si la has bloqueado Javi ya pero Y
qué tiene que ver eso Ah Es verdad Claro
si la he bloqueado no ves mi foto Bueno
pues seguramente metal que Marina es que
se me ha acabado la espuma qué drama eh
En fin venga vamos al lío voy a ponerlo
vale
primero
es que no sé cuál de los dos el primero
pero venga voy a empezar con este a ver
no me has preguntado
lo de las fotos en el baño y que yo te
quiero decir que yo llevo años
haciéndome fotos en el baño de Castilla
la mansa cada vez que voy pero bueno
debe ser que está patentado eso madre
mía hay movida con tu foto en el baño
atenta Ay de verdad
me habéis reventado el móvil a mensajes
mandándome
a cierta persona cierta persona usando
con ciertas prendas de ropa y tal
Ay de verdad
en un baño en un baño tenía que haber
dicho cierto baño le hubiera quedado ya
cuadrado eh Total
como hacía yo lo de los baños como
sabéis que siempre poso en los baños
Llevo años pero es que me hace un abrazo
porque hay gente escribiendo mi
Instagram como Marta no sé qué subo una
foto de mi terraza de las vistas eso lo
hace Marta de no sé qué digo pero es que
me quedo o sea de verdad me río ya por
no llorar digo a ver no puedo hacer nada
luego siempre posee mi espejo Llevo años
sacándome fotos en mi espejo cosas como
la gente está mal de la cabeza con
Perdón lo de lo de los baños más antiguo
que anda para adelante hombre toda la
vida vamos Ay Dios mío no voy a comentar
nada no voy a comentar nada vale no voy
a comentar nada pero vamos básicamente
llevo 27 segundos de este vídeo que me
han mandado por WhatsApp y faltan tres
Entonces qué tres con 27 minutos o sea
que no va a comentar nada que no va a
comentar nada vamos a ver el nada
porque pensándolo bien
sería muy fácil hacer chisteo
o meterse con ciertas cosas
Fíjate que dicen fácil hacer chiste me
hace mucha gracia porque hay personas en
general que van como de abanderadas de
abanderadas no como de haber recibido
acoso y ella boom boom sigue sigue todo
todo es cuestionable todo Es criticable
todo Sabes Me hace mucha gracia eso pero
bueno no me voy a poner Al mismo nivel
la verdad no tengo ganas claro además
que tú no estás en estos momentos
hablando o sea tú te has hecho una foto
en el baño ella no es como que está
respondiendo al ataque tuyo o sea tú te
has hecho una foto en el baño y ella va
a ti a comentar tu foto del baño
porque me convertiría en alguien que no
quiero ser y haría lo que no me gusta
que tampoco me hagan a mí entonces
deseo lo mejor
a todas las personas del mundo mundial
Aunque esas personas me hayan hecho daño
yo les deseo lo mejor que triunfe una
una que triunfe como un modelo
influencer y la otra que triunfe
muchísimo vendiendo muchísimo
Oye tengo una influencer aquí ahora
[Risas]
ojo ojo eh
ojo con lo mismo el caché puede subir y
estamos aquí haciendo el primo eh
[Música]
promocionar aquí si eres portada de
cuero y la semana que viene avísame
eh
cuidadito no cuidadito eh cuidadito
cuidadito bueno es que
a ver
Marta qué te parezco yo qué os parecería
yo como influencers por ejemplo de
Rexona a ver sí Mira mira mira qué
estilazo no pero es bueno Eh no te
abandona eh no te abandonas
Mira
esto a ver por favor modelo influencer
No soy ni modelo ni influencer
simplemente algunas marcas pero es que
Nuria no es la primera o sea cuando iba
la tele cocker cocker otra tienda de
ropa y tal te deja la ropa luego a veces
nos invitan hay una agencia que nos
invitan a comer a sitios Pues porque en
redes sociales por lo que sea pues hay
un público bastante fiel no tengo los
seguidores de Marta ni quiero es que yo
no me dedico a eso no me dedico a eso
pero simplemente sí que es verdad que si
algo bueno tiene nuestra profesión de
todo lo malo que tiene y todo el daño
que muchas veces hace y lo mal que Pues
si te puedes beneficiar de eso y para
ellos también es bueno por el escaparate
pues fenomenal de ahí hacer modelo no lo
soy influencer no lo soy Aunque me
considero mejor influencer como persona
que la mayoría sinceramente no por eso
lo que pasa es que si hay algo que llama
influencer o en general lo que se
denomina como influencer es gente
artificial maqueada pintada como una
puerta posando 90-60-90 Esa no es
marinar yo soy natural e imperfecta
Gracias
vídeos contra la violencia de género y
que se ponen a hacer vídeos el 8 de
marzo y control y luego va a hacerse
fotos al fotocol de la velada de ibai
pero unas cuantas de influencers que han
ido a la velada de ibai y sabiéndolo y
sabiéndolo toda la movida un montón eh
un montón y se ponen a hacer vídeos el
8m Ah no sé qué pero vamos las he visto
haciendo reel de esto Ay porque el
feminismo porque la mujer porque ahora
baja la velada de ibai o sea cuando
tienes que demostrar ahí cuando tienes
que demostrar ahí los influencer que
eres No claro Es que para mí
como la propia palabra indica algo que
te influya en algo positivo que te
aporte algo no en plan sus productos o
ver un Instagram cuyo cuyo 100 historias
al día el 98% es publicidad no para mí
es una persona que me aporte o algo
positivo en lo que yo me pueda sentir
reflejada o que yo admire algo de esa
persona entonces me pasa No sé a ti con
muy pocos en instagram en general
entonces yo por influencers no entiendo
me pongo un vestidazo lo luzco Wow
960-90 super maquillada y la mejor
fotaza con la mejor calidad para mí eso
es patético lo respeto pero es patético
porque no es real María Becerra y Lola
índigo las dos ahí Bueno pero esa
seguramente no sepan nada pero por
ejemplo una mar Lucas no que es una
chiquilla que es así súper mona muy
linda Así que ella se pone a hacer
vídeos de feminismo porque soy muy
feminista porque no se lo aguanto pues
en la velada hace fotitos en la velada
para codearte con todos los youtubers
famosos
unas cuantas unas cuantas es como yo
cada vez que te vea habla de feminismo
pues te voy a recordar o te voy a
recordar la velada sabes
total Nosotros también
que lo digo en serio Porque creo que
cuando
deseas cosas buenas la vida te trae
cosas buenas a pesar de que sé que es un
capítulo increíble en las martasian
comentar esto porque por favor es que
claro me he despertado también que me
han pasado este tweet y en verdad he
dicho a ver Es que esto es esto es un
martasion un buen capítulo pero
el chiste es fácil todo es fácil y
y
y pone tu foto ya eso encima qué
vergüenza sabes es que tío Es que de
verdad a que era un tú y que tú pusiste
no lo vi por favor
Y qué me decís de Marina hernal así no
soy Marta riesgo en el baño de su
trabajo o sea me encanta sabes es que es
increíble eso es que vamos
una foto en el baño con la ropa de la ex
amiga de Marta risco pero a ver
es que ni lo que yo estoy en mi trabajo
y me hago una foto sí O sea te quiero
decir sí qué Pero y qué es que no sé
hombre Claro que haya la cuadrado a ella
la ha cuadrado tú me parece muy bien lo
que cuadre en su cabeza llevo cuatro
años en Castilla la Mancha cada vez que
voy casi me hago fotos en el baño de ese
trabajo muy bien o sea es que la gente
también quiere ver el baño mía queréis
foto mía en el baño pero bueno
Sí sí las queréis me las hago vale yo
las voy a subir a partir de ahora voy a
subir fotos en el baño yo también se
acabó las tonterías no No hombre es que
vamos es que no sé
precedente con este tuit esto es una
fantasía o sea esto es una fantasía
Estos son cosas que pasan
en las series en las series en Los
Reales estos que vemos en Estados Unidos
y todo esto madre mía de verdad pero
para mayor fantasía
la persona O sea tú daste tu cuenta lo
que a mí lo que a mí no me pase vale
la persona
de esta tienda
vale
anoche se dedicó
a dar like a todas las fotos a ver esto
un poco de hace 12 años
con la que fui al festival O sea que se
metió en mis Stories para recoger y se
dedicó Yoli dar likes a todas
de mi amiga mi ex amiga sé con qué
intención se ha puesto a dar likes a
todas las fotos
de mi amiga del alma de mi amiga
Esther lo estás escuchando esto
mi amiga Esther cuando llegó a casa y lo
vio me dijo
Esta no es la muchacha que tal cual y
digo yo sí y mi hijo pues mira y me
mandó Las capturas de pantalla de
esta persona
es que Marta está venga a decirlo de
fantasía Y es que lo de fantasía lo digo
no no es que se terminó Yo es que ya lo
de fantasía es mío Hola amiga Vas a
pedir perdón por haberte hecho una foto
en el baño
es que ha sido muy grave yo no
nombre si tengo que pagar derechos de
autor yo no sé Yo no sé cómo
Javi es Yo es que no he sido no he sido
consecuente con mis actos verdad hombre
Cómo me puedo hacer una foto en el baño
aquí abajo tú yo intento ser objetivo
cuando le tenemos que dar a Marta le
damos pero yo creo que
tu foto en el baño con la ropa de la
amiga es una provocación sí es una me
estás vacilando No hombre que encima
además el agua estaba cortada el agua
del baño
con el Grifo abierto tirando agua
también